### Мэхэббэттэн аермасын Ходаем

```
Упкэлэмэ, авыр сузлэр эйттен, дип,
Назлы гына эйтергэ дэ була бит.
Туры сузне, жаным, дорес анла син,
Андый суздэн мина никтер кыен бит.

Йорэгеннен назлылыгы кайда сон?
Упкэлим шул, анла инде жанымны.
Бик яратып сина гашыйк булсам да,
Сабырлыгым минем буген калмады.

Йорэгеннен сабырлыгын тик жуйма,
Кадерледэн-кадерле бит син мина.
Килэчэккэ ак бэхетлэр тик юра,
Бэхет юлы урап утсен кайгыны,
Мэнгелеккэ аермасын Ходаем.

Белмим, нигэ сина бик тиз упкэлим?
Синен кунел бигрэк иркэ бала кук.
Иркэ бала яхшы сузне анлый бит,
Туры сузне якын итеп эйтуем.

Йорэгеннен сабырлыгын тик жуйма,
Кадерледэн-кадерле бит син мина.
Килэчэккэ ак бэхетлэр тик юра,
Бэхет юлы урап утсен кайгыны,
Мэнгелеккэ аермасын Ходаем.

Упкэлэвен йорэгемэ кагыла,
Андый чакта кыен минем жаныма.
Бик яратып сина гашыйк булганга,
Гел упкэлэп сабырлыкны сынама.

Йорэгеннен сабырлыгын тик жуйма,
Кадерледэн-кадерле бит син мина.
Килэчэккэ ак бэхетлэр тик юра,
Бэхет юлы урап утсен кайгыны,
Мэнгелеккэ аермасын Ходаем.
```